PRÉSENTATION DE L’ENTREPRISEPRÉSENTATION DE L’ENTREPRISE
PRÉSENTATION DE L’ENTREPRISE
PRÉSENTATION DE L’ENTREPRISE
Notre Devise : "PROPRETÉ SUR ORDONNANCE" J&B SANIYAPUR s’engage à créer et maintenir des environnements propres, sains et maîtrisés, en contribuant à la protection des personnes, à la préservation des espaces et des équipements, ainsi qu’à la qualité des activités, dans les établissements de santé comme dans les environnements professionnels et industriels.Notre Devise : "PROPRETÉ SUR ORDONNANCE" J&B SANIYAPUR s’engage à créer et maintenir des environnements propres, sains et maîtrisés, en contribuant à la protection des personnes, à la préservation des espaces et des équipements, ainsi qu’à la qualité des activités, dans les établissements de santé comme dans les environnements professionnels et industriels.
Notre Devise :
"PROPRETÉ SUR ORDONNANCE" J&B SANIYAPUR s’engage à créer et maintenir des environnements propres, sains et maîtrisés, en contribuant à la protection des personnes, à la préservation des espaces et des équipements, ainsi qu’à la qualité des activités, dans les établissements de santé comme dans les environnements professionnels et industriels.
Notre Devise :
"PROPRETÉ SUR ORDONNANCE" J&B SANIYAPUR s’engage à créer et maintenir des environnements propres, sains et maîtrisés, en contribuant à la protection des personnes, à la préservation des espaces et des équipements, ainsi qu’à la qualité des activités, dans les établissements de santé comme dans les environnements professionnels et industriels.
PRÉSENTATION DE LA SOCIÉTÉ
J&B SANIYAPUR SARL est une société spécialisée dans la maintenance immobilière, le nettoyage industriel et le bionettoyage des établissements de santé. Elle met son expertise au service des structures médicales et industries agro-alimentaires afin de garantir un environnement propre, sain et conforme aux normes d'hygiène les plus exigeantes. Grâce à une expérience internationale depuis 2003 et un partenariat avec des entreprises allemandes réputées, nous offrons au Burkina Faso et en Afrique une expertise de classe mondiale en matière d'hygiène hospitalière.
En effet, J&B SANIYAPUR SARL, dédiée au nettoyage industriel et aux centres médicaux, est une filiale de la société allemande « PUTZI SAUBER SERVICE et SYLT PURE REINIGUNG & PERSONALBEREITSTELLUNG GMBH & Co.KG », résultat de la fusion de deux entreprises allemandes d'entretien, PUTZI SYLT et SYLT PURE (www.putzi-sylt.de et www.sylt-pure.com). Il y a quelques années, le groupe a également créé des sociétés immobilières de maintenance et d'entretien (SIME) au Togo et la société de Maintenance immobilière et conciergerie Hospitalière (SMICH) au Senegal.
Raison sociale | J&B SANIYAPUR SARL
Raison sociale
J&B SANIYAPUR SARL
Secteur d’activité | Nettoyage industriel et bionettoyage de centres médicaux
Secteur d’activité
Nettoyage industriel et bionettoyage de centres médicaux
Siège sociale | Bobo-Dioulasso,  Ouagadougou  ( BURKINA  FASO )
Siège sociale
Bobo-Dioulasso, Ouagadougou (BURKINA FASO)
Directeur Général | Monsieur Jules TEKPO
Directeur Général
Monsieur Jules TEKPO
Contact principal | Tel :  +226 06556709 /  WhatsApp :  +49 1727717178
Contact principal
Tel : +226 06556709 / WhatsApp : +49 1727717178
Email | info@jb-saniyapur.com
Email
info@jb-saniyapur.com
Site web | www.jb-saniyapur.com
Site web
www.jb-saniyapur.com
Partenaires Groupes | PUTZI SAUBER SERVICE & SYLT PURE  REINIGUNG ( Entreprises allemandes - www.putzi-sylt.de /  www.sylt-pure.com )
Partenaires Groupes
PUTZI SAUBER SERVICE & SYLT PURE REINIGUNG (Entreprises allemandes - www.putzi-sylt.de / www.sylt-pure.com)
Numéro IFU | 00 288 071 F
Numéro IFU
00 288 071 F
RCCM | BF-OUA-01-2025-B13-16674
RCCM
BF-OUA-01-2025-B13-16674
RIB | BF 0022022440514000160166
RIB
BF 0022022440514000160166
Fondée en 2025, J&B SANIYAPUR SARL est dirigée par Monsieur Jules TEKPO.
Son siège est situé à Bobo-Dioulasso et à Ouagadougou.
PRÉSENTATION DE L'ÉQUIPE
N 0 | FONCTION | NOM &PRÉNOM (S) | CONTACT | RÔLE
N0
FONCTION
NOM &PRÉNOM (S)
CONTACT
RÔLE
1 | DIRECTEUR GÉNÉRAL | M.TEKPO D. Jules | +49 1727717178 +226 06556709 | Coordination générale Des activités,   Conseil stratégique & Développement.
1
DIRECTEUR GÉNÉRAL
M.TEKPO D. Jules
+49 1727717178
+226 06556709
Coordination générale
Des activités, Conseil stratégique & Développement.
2 | DIRECTEUR TECHNIQUE | M.AMOUZOU  Komlan  Toussaint | +228 90090598 +228 90 06 90 30 | Supervision terrain Formation des agents Contrôle des sites.
2
DIRECTEUR TECHNIQUE
M.AMOUZOU Komlan Toussaint
+228 90090598
+228 90 06 90 30
Supervision terrain
Formation des agents
Contrôle des sites.
3 | DIRECTRICE DES RESSOURCES HUMAINES | Mme  KABORE  K adidiatou | +226  06556709 | Définit et met en œuvre la stratégie RH de l’entreprise, alignant la gestion du capital humain avec les objectifs stratégiques globaux, gère le recrutement, la formation, la paie, les relations sociales, le développement des compétences.
3
DIRECTRICE DES RESSOURCES HUMAINES
Mme KABORE Kadidiatou
+226 06556709
Définit et met en œuvre la stratégie RH de l’entreprise, alignant la gestion du capital humain avec les objectifs stratégiques globaux, gère le recrutement, la formation, la paie, les relations sociales, le développement des compétences.
4 | Chef de personnel du recrutement | Hamado  OUEDRAOGO | + 226  06556709 | Gérance de recrutement, la formation, la paie, les relations sociales, le développement des compétences.
4
Chef de personnel du recrutement
Hamado OUEDRAOGO
+ 226 06556709
Gérance de recrutement, la formation, la paie, les relations sociales, le développement des compétences.
5 | DIRECTRICE ADMINISTRATIVE ET FINANCIÈRE | Mme KONÉ Bintou | +226 70720201 +226 78067664 | Pilotage stratégique et opérationnel de la gestion administrative, financière et comptable
5
DIRECTRICE ADMINISTRATIVE ET FINANCIÈRE
Mme KONÉ Bintou
+226 70720201
+226 78067664
Pilotage stratégique et opérationnel de la gestion administrative, financière et comptable
6 | Assistante du Directeur | Mme OUOUBA Aminata | +226 06556709 | Gestion d'agenda, l’organisation de déplacements/réunions la rédaction de documents, garant de la communication et de la fluidité des opérations internes/externes
6
Assistante du Directeur
Mme OUOUBA Aminata
+226 06556709
Gestion d'agenda, l’organisation de déplacements/réunions la rédaction de documents, garant de la communication et de la fluidité des opérations internes/externes
8 | Hygiéniste sénior | Dr  DÉGLO Albertine | +228 91666168 | Planning opérationnel  Protocoles d'hygiène  Audits qualité
8
Hygiéniste sénior
Dr DÉGLO Albertine
+228 91666168
Planning opérationnel
Protocoles d'hygiène
Audits qualité
9 | Technicien Hygiène | M. SANOU Abdoulaye | +226 06556709 | Protocoles d'hygiène  Audits qualité
9
Technicien Hygiène
M. SANOU Abdoulaye
+226 06556709
Protocoles d'hygiène
Audits qualité
10 | Superviseur Général | M. KPETE Promise | +226 06556709 | Qualité et Contrôle
10
Superviseur Général
M. KPETE Promise
+226 06556709
Qualité et Contrôle
11 | Planificatrice | Mme OUOUBA Aminata | +226 06556709 | Planning du Personnel et gestion des Produits
11
Planificatrice
Mme OUOUBA Aminata
+226 06556709
Planning du Personnel et gestion des Produits
12 | Superviseur agréer | Mme  SANOU Fatoumata | +226  76 12 66 50 | Suivi et gestion des produits d’entretien
12
Superviseur agréer
Mme SANOU Fatoumata
+226 76 12 66 50
Suivi et gestion des produits d’entretien
J&B SANIYAPUR dispose d'une équipe expérimentée et qualifiée, formée aux standards internationaux. Notre personnel est notre premier atout pour garantir un service de qualité irréprochable.
L’ÉQUIPE DE DIRECTION
LE PERSONNEL OPÉRATIONNEL
Notre équipe opérationnelle est composée de prêt de 100 techniciens de surface qualifiés, formés spécifiquement au bionettoyage hospitalier. Chaque membre du personnel :
Est déclaré à la Caisse de Sécurité Sociale.
Bénéficie d'une assurance maladie et de protections sociales.
Reçoit une formation continue aux protocoles d'hygiène.
Est équipé d'EPI (Équipements de Protection Individuelle) conformes.
Suit des contrôles médicaux réguliers.
Est évalué périodiquement sur ses performances.
NOTRE ENGAGEMENT SOCIAL
Nous nous engageons à offrir les meilleures conditions de travail à nos employés, qui sont avant tout nos concitoyens. À ce titre, nous prévoyons :
La mise en place d'une garderie pour les enfants de nos employés.
Un environnement de travail sain, sûr et respectueux.
Des opportunités de formation et d'évolution professionnelle.
Une rémunération équitable et des avantages sociaux.
Un soutien psychologique si nécessaire (travail en milieu hospitalier).
L'IMPORTANCE DU BIONETTOYAGE
Le bionettoyage en milieu hospitalier est un processus essentiel de nettoyage et de désinfection rigoureux des surfaces et équipements pour éliminer les micro-organismes pathogènes, prévenir les infections nosocomiales et assurer un environnement sûr pour patients et personnel, utilisant des protocoles spécifiques (détergent + désinfectant, parfois vapeur) suivant un ordre précis (du plus propre au plus sale).
PRINCIPES CLÉS DU BIONETTOYAGE
Définition : Combinaison de nettoyage (élimination des saletés visibles) et de désinfection (élimination des micro-organismes invisibles).
Objectif : Maîtriser les infections nosocomiales, crucial dans les blocs opératoires et chambres.
Protocole : Suivi strict par des professionnels formés, allant du nettoyage à l'eau savonneuse, rinçage, puis application d'un désinfectant biocide, ou utilisation d'un produit détergent-désinfectant en un temps.
LES ENJEUX DU BIONETTOYAGE
Prévention des infections nosocomiales : Les infections contractées en milieu hospitalier représentent un risque majeur. Le bionettoyage permet de réduire drastiquement la charge microbienne et de protéger les patients les plus vulnérables.
Protection du personnel soignant : Le personnel médical est quotidiennement exposé à des agents pathogènes. Un environnement correctement bio nettoyé réduit les risques de contamination professionnelle.
Conformité réglementaire : Le bionettoyage répond aux exigences des autorités sanitaires et aux normes internationales d'hygiène hospitalière (OMS, normes ISO).
Image et confiance : Un hôpital propre inspire confiance aux patients et à leurs familles. C'est un gage de professionnalisme et de qualité des soins.
LE PROTOCOLE DE BIONETTOYAGE
Le nettoyage en milieu hospitalier est une tâche cruciale pour garantir la sécurité des patients, du personnel et des visiteurs. Faire le ménage à l’hôpital va bien au-delà d’un simple nettoyage de routine ; il s’agit d’un processus rigoureux et méthodique visant à maintenir un environnement stérile et à prévenir la propagation des infections nosocomiales.
Les protocoles de nettoyage hospitalier sont conçus pour éliminer efficacement les agents pathogènes et réduire les risques de contamination croisée. Ces procédures impliquent l’utilisation de produits spécifiques, de techniques adaptées et le respect de normes strictes. Le nettoyage hospitalier nécessite une formation approfondie du personnel et une attention particulière aux zones à haut risque telles que les blocs opératoires et les chambres des patients.
Dans cette partie, nous explorerons en détail les méthodes, les produits et les bonnes pratiques essentiels pour maintenir un environnement hospitalier propre et sûr, contribuant ainsi à la qualité des soins et au bien-être des patients.
INTRODUCTION
Le nettoyage en milieu hospitalier est une tâche cruciale pour garantir la sécurité des patients, du personnel et des visiteurs. Faire le ménage à l’hôpital va bien au-delà d’un simple nettoyage de routine, il s’agit d’un processus rigoureux et méthodique visant à maintenir un environnement stérile et à prévenir la propagation des infections nosocomiales. Les protocoles de nettoyage hospitalier sont conçus pour éliminer efficacement les agents pathogènes et réduire les risques de contamination croisée. Ces procédures impliquent l’utilisation de produits spécifiques, de techniques adaptées et le respect de normes strictes. Le nettoyage hospitalier nécessite une formation approfondie du personnel et une attention particulière aux zones à haut risque telles que les blocs opératoires et les chambres des patients.
NOS DOMAINES DE COMPÉTENCES
1Bionettoyage et désinfection1Bionettoyage et désinfection
1
Bionettoyage et désinfection
1
Bionettoyage et désinfection
2Décapage et entretien des plateaux techniques2Décapage et entretien des plateaux techniques
2
Décapage et entretien des plateaux techniques
2
Décapage et entretien des plateaux techniques
33
3
3
Gestion des déchets industrielsGestion des déchets industriels
Gestion des déchets industriels
Gestion des déchets industriels
Produits & Équipements professionnelsProduits & Équipements professionnels44
Produits & Équipements professionnels
Produits & Équipements professionnels
4
4
Formation & Placement du personnelFormation & Placement du personnel55
Formation & Placement du personnel
Formation & Placement du personnel
5
5
Traitement des sanitairesTraitement des sanitaires66
Traitement des sanitaires
Traitement des sanitaires
6
6
Hygiène publique & environnementaleHygiène publique & environnementale77
Hygiène publique & environnementale
Hygiène publique & environnementale
7
7
NOTRE MISSION
BIONETTOYAGEMéthode d'hygiène hospitalièreNettoyage + DésinfectionBIONETTOYAGEMéthode d'hygiène hospitalièreNettoyage + Désinfection
BIONETTOYAGE
Méthode d'hygiène hospitalière
Nettoyage + Désinfection
BIONETTOYAGE
Méthode d'hygiène hospitalière
Nettoyage + Désinfection
NETTOYAGEÉlimine les salissures visibles       NETTOYAGEÉlimine les salissures visibles
NETTOYAGE
Élimine les salissures visibles
NETTOYAGE
Élimine les salissures visibles
DESINFECTION              Détruit   Les micro-organismes      DESINFECTION              Détruit   Les micro-organismes
DESINFECTION
Détruit
Les micro-organismes
DESINFECTION
Détruit
Les micro-organismes
ENVIRONNEMENT HOSPITALIER ET INDUSTRIEL PROPRE ET SÉCURISÉENVIRONNEMENT HOSPITALIER ET INDUSTRIEL PROPRE ET SÉCURISÉ
ENVIRONNEMENT HOSPITALIER ET INDUSTRIEL PROPRE ET SÉCURISÉ
ENVIRONNEMENT HOSPITALIER ET INDUSTRIEL PROPRE ET SÉCURISÉ
Réduction des infectionsRéduction des infections
Réduction des infections
Réduction des infections
Personnel      Consommateurs      Visiteurs
« La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure : Un bon équilibre entre santé, industrie et services »« La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure : Un bon équilibre entre santé, industrie et services »
« La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure :
Un bon équilibre entre santé, industrie et services »
« La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure :
Un bon équilibre entre santé, industrie et services »
NOTRE OBJECTIF
L'objectif principal de J&B SANIYAPUR est de permettre aux établissements de santé et industriels d'exercer leurs activités dans les meilleures conditions d'hygiène, en collaboration étroite avec les professionnels pour assurer un service de qualité irréprochable.
NOS OBJECTIFS SPÉCIFIQUES
Maintenir la propreté dès la construction Maintenir la propreté dès la construction | Nous intervenons dès la phase de construction pour assurer que l'hôpital  ou l’industrie  conserve un état impeccable et durable. Qu'il s'agisse des équipements sanitaires  ou industriels , des filtres ou de tout autre élément technique, nous veillons à la préservation de l'état d'origine.
Maintenir la propreté dès la constructionMaintenir la propreté dès la construction
Maintenir la propreté dès la construction
Maintenir la propreté dès la construction
Nous intervenons dès la phase de construction pour assurer que l'hôpital ou l’industrie conserve un état impeccable et durable. Qu'il s'agisse des équipements sanitaires ou industriels, des filtres ou de tout autre élément technique, nous veillons à la préservation de l'état d'origine.
Prévenir la détérioration des équipements Prévenir la détérioration des équipements | La négligence de l'entretien peut entraîner la détérioration, la rouille ou des risques pour la santé. Nous agissons en prévention pour éviter  d es situations qui conduisent souvent à des fermetures partielles ou totales d'établissements.
Prévenir la détérioration des équipementsPrévenir la détérioration des équipements
Prévenir la détérioration des équipements
Prévenir la détérioration des équipements
La négligence de l'entretien peut entraîner la détérioration, la rouille ou des risques pour la santé. Nous agissons en prévention pour éviter des situations qui conduisent souvent à des fermetures partielles ou totales d'établissements.
Garantir la sécurité sanitaire Garantir la sécurité sanitaire | Nous protégeons la santé du  personnel   ,  des patients  et des consommateurs   en maintenant un environnement sain et désinfecté selon les protocoles les plus stricts.
Garantir la sécurité sanitaireGarantir la sécurité sanitaire
Garantir la sécurité sanitaire
Garantir la sécurité sanitaire
Nous protégeons la santé du personnel , des patients et des consommateurs  en maintenant un environnement sain et désinfecté selon les protocoles les plus stricts.
Optimiser les coûts d'exploitation Optimiser les coûts d'exploitation | Un entretien préventif et régulier permet d'éviter des réparations coûteuses et de prolonger la durée de vie des équipements et infrastructures.
Optimiser les coûts d'exploitationOptimiser les coûts d'exploitation
Optimiser les coûts d'exploitation
Optimiser les coûts d'exploitation
Un entretien préventif et régulier permet d'éviter des réparations coûteuses et de prolonger la durée de vie des équipements et infrastructures.
Améliorer l'expérience  client Améliorer l'expérience  client | Un environnement propre et agréable contribue au confort et au bien-être des  clients , facteurs importants dans le processus de  la satisfaction .
Améliorer l'expérience clientAméliorer l'expérience client
Améliorer l'expérience client
Améliorer l'expérience client
Un environnement propre et agréable contribue au confort et au bien-être des clients, facteurs importants dans le processus de la satisfaction.
Valoriser l'image de l'établissement Valoriser l'image de l'établissement | Un  environnement de travail   propre  renforce la confiance des  clients , des partenaires et des autorités,  positionnant l'établissement comme une référence de qualité.
Valoriser l'image de l'établissementValoriser l'image de l'établissement
Valoriser l'image de l'établissement
Valoriser l'image de l'établissement
Un environnement de travail propre renforce la confiance des clients, des partenaires et des autorités, positionnant l'établissement comme une référence de qualité.
LES AVANTAGES CONCRETS DU BIONETTOYAGE POUR LES ETABLISSEMENTS
✓ Réduire le risque d’infections.
✓ Sécuriser les clients, le personnel, les consommateurs et les visiteurs.
✓ Garantir une hygiène constante dans tous les services.
✓ Préserver durablement les locaux et les équipements.
✓ Améliorer le confort et l’expérience clients.
✓ Faciliter le contrôle et la traçabilité des prestations.
✓ Renforcer l’image et la confiance envers l’établissement.
✓ Optimiser l’organisation du personnel.
NOTRE VISION : LA SATISFACTION DES CLIENTS
Notre vision est simple mais puissante : Contribuer activement à la satisfaction des clients en créant un environnement hospitalier sain, propre et sécurisé, exempt de risques de contamination.
LE PARADOXE QUE NOUS COMBATTONS
Nous combattons l'idée ironique et malheureusement trop réelle selon laquelle "on entre à l'hôpital avec une maladie et on repart avec une autre ou plusieurs maladies". Cette expression, bien qu'humoristique, reflète une réalité préoccupante : la contamination croisée et les infections liées au manque de qualité dans le bionettoyage des locaux.
Avec J&B SANIYAPUR" La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure : Un bon équilibre entre santé, industrie et services."                            Avec J&B SANIYAPUR" La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure : Un bon équilibre entre santé, industrie et services."
Avec J&B SANIYAPUR
" La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure :
Un bon équilibre entre santé, industrie et services."
Avec J&B SANIYAPUR
" La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure :
Un bon équilibre entre santé, industrie et services."
COMMENT NOUS RÉALISONS CETTE VISION
Protocoles rigoureux : Application stricte des protocoles de bionettoyage adaptés à chaque zone de l’établissements, avec traçabilité complète de chaque intervention.
Personnel hautement qualifié : Formation continue de nos équipes aux dernières techniques de désinfection et aux protocoles d'hygiène hospitalière internationaux.
Produits et équipements de pointe : Utilisation exclusive de produits certifiés bactéricides, virucides et sporicides, ainsi que d'équipements professionnels de fabrication allemande.
Approche préventive : Intervention proactive pour maintenir l'environnement hospitalier dans un état optimal permanent, et non seulement corrective.
Contrôle qualité constant : Audits réguliers, contrôles microbiologiques, et système de traçabilité pour garantir l'efficacité de nos interventions.
Collaboration avec le personnel : Travailles-en étroite collaboration avec les équipes pour adapter nos interventions aux besoins spécifiques de chaque service.
IMPACT DIRECT SUR LA SATISFACTION DES CLIENTS
Réduction des risques sanitaires.
Amélioration de la sécurité et du bien-être.
Réduction des risques de contamination.
Amélioration de la qualité de l’environnement de travail.
Réduction du stress et amélioration du confort.
Préservation des équipements et des infrastructures.
Amélioration de l’image et de la crédibilité de l’organisation.
Meilleure efficacité des activités.
"Nous ne nettoyons pas simplement des locaux, nous créons les conditions optimales pour la satisfaction des clients. Chaque surface désinfectée, chaque protocole respecté, chaque geste professionnel contribue directement au bien-être et à la satisfaction des clients. C'est notre raison d'être, notre mission, notre vision."
NOS RÉFÉRENCES CLIENTS
J&B SANIYAPUR, à travers ses partenariats avec les entreprises allemandes PUTZI SAUBER SERVICE et SYLT PURE REINIGUNG, a développé une expertise reconnue dans le bionettoyage hospitalier et le nettoyage professionnel de haut standing.
CLIENT | SERVICES FOURNIS | LOCALISATION /CONTACT
CLIENT
SERVICES FOURNIS
LOCALISATION /CONTACT
CENTRE HOSPITALIER UNIVERSITAIR E  DE PALA (CHU) | NETTOYAGE, BIONETTOYAGE DES LOCAUX ET GESTION DES DÉCHETS Fourniture s produites  d'entretien Désinfection blocs opératoires Entretiens sanitaires Désinfection des surfaces | BOBO DIOULASSO   BURKINA FASO
CENTRE HOSPITALIER UNIVERSITAIRE DE PALA (CHU)
NETTOYAGE, BIONETTOYAGE DES LOCAUX ET GESTION DES DÉCHETS
Fournitures produites d'entretien
Désinfection blocs opératoires
Entretiens sanitaires
Désinfection des surfaces
BOBO DIOULASSO
BURKINA FASO
HÔPITAL DOGTA-LAFIE CLINIQUE LE PRINTEMPS | Bionettoyage et désinfection Fourniture équipements Entretien général bureaux Désinfection des surfaces Formation du personnel | LOMÉ, TOGO  www.hopitaldogtalafie.tg
HÔPITAL DOGTA-LAFIE CLINIQUE LE PRINTEMPS
Bionettoyage et désinfection
Fourniture équipements
Entretien général bureaux
Désinfection des surfaces
Formation du personnel
LOMÉ, TOGO www.hopitaldogtalafie.tg
HOTEL BUDERSAND   HOTEL A-ROSA | Entretien et nettoyage général Désinfection des surfaces Nettoyage chambres Standards hôtellerie de luxe Entretien résidentiel haut de gamme | SYLT, ALLEMAGNE  www.budersand.de   www.a-rosa.de
HOTEL BUDERSAND
HOTEL A-ROSA
Entretien et nettoyage général
Désinfection des surfaces
Nettoyage chambres
Standards hôtellerie de luxe
Entretien résidentiel haut de gamme
SYLT, ALLEMAGNE www.budersand.de
www.a-rosa.de
411 MAISONS DE LUXE | Nettoyage et désinfection Maintenance régulière | SYLT, ALLEMAGNE
411 MAISONS DE LUXE
Nettoyage et désinfection
Maintenance régulière
SYLT, ALLEMAGNE
EXPERTISE INTERNATIONALE
Grâce au travail d’équipe avec nos groupes allemands PUTZI SAUBER SERVICE et SYLT PURE REINIGUNG, nous bénéficions de :
Plus de 20 ans d'expérience dans le nettoyage hospitalier en Allemagne.
Accès aux dernières technologies et innovations en matière de bionettoyage.
Formation continue de nos équipes aux standards européens.
Équipements et produits certifiés conformes aux normes les plus strictes.
Méthodologie éprouvée dans des établissements de renommée internationale.
Transfert de savoir-faire et de bonnes pratiques.
Centre commercialCentre commercial
Centre commercial
Centre commercial
HôtelsHôtelsHôpitauxHôpitauxSANIYAPURSANIYAPUR
Hôtels
Hôtels
Hôpitaux
Hôpitaux
SANIYAPUR
SANIYAPUR
IndustriesIndustries
Industries
Industries
Message du Directeur d'Entreprise
Jules D. TEKPO
DIRECTEUR GENERAL
Après plusieurs années en tant qu'entrepreneur en Occident, je suis de retour chez moi, en Afrique, plus précisément au Burkina Faso, dans le pays des hommes fiers et intègres, pour offrir mon soutien et partager mon expertise. Avec J&B SANIYAPUR SARL, je souhaite surpasser tout ce que j'ai appris ailleurs. Mes 22 années d'expérience en Afrique et en Europe m'ont permis d'identifier et de comprendre les besoins de nos concitoyens.
Je suis ravi d'être à votre service pour apporter confort et bien-être dans votre foyer.
CONCLUSION
J&B SANIYAPUR SARL se positionne comme un partenaire de confiance pour les établissements hospitalier du Burkina Faso, apportant une expertise internationale et un engagement sans faille pour la qualité et la sécurité sanitaire.
NOS ENGAGEMENTS
Respect strict des protocoles de bionettoyage hospitalier.
Personnel qualifié, formé et protégé socialement.
Utilisation exclusive de produits et équipements certifiés.
Traçabilité complète de toutes nos interventions.
Contrôle qualité permanent et audits réguliers.
Disponibilité et réactivité 24h/24, 7j/7.
Collaboration étroite avec les équipes.
Amélioration continue de nos services.
Avec J&B SANIYAPUR « " La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure : Un bon équilibre entre santé, industrie et services."»Avec J&B SANIYAPUR « " La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure : Un bon équilibre entre santé, industrie et services."»
Avec J&B SANIYAPUR « " La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure :
Un bon équilibre entre santé, industrie et services."»
Avec J&B SANIYAPUR « " La propreté et l’hygiène qui protègent, la qualité qui rassure :
Un bon équilibre entre santé, industrie et services."»
CONTACTEZ-NOUS
J&B SANIYAPUR SARL
Société de Nettoyage Industriel et de Centres Médicaux
📍 Ouagadougou, Bobo Dioulasso (BURKINA FASO)
☎ Téléphone : +226 45 33 18 67
WhatsApp : +226 06556709
📧   Email : info@jb-saniyapur.com